这个男人用强奸了哦珀西射杀了沃尔特·德拉克鲁瓦，并用刀刺了她17次。
法庭上一句话，他微笑着嚼着口香糖，他是一个
感觉不正常的不当行为，现在是时候提出要求成为
马修·庞塞莱特（Matthew Poncelet）的精神顾问，这名男孩将在六天内被处决
你知道你要进入的东西都是骗子吗，你一定很
太好了，马修（Matthew）我做到了，你以前从未这样做过
不，那个男人应该在杀人犯之前就被那个凶手杀了，我不知道那是什么。
在这样的地方做不是你没有人问过我上帝做过庞塞莱特
声称Vitello杀死了他两个人，但是对方实际上确实杀死了我们
排队有人让我们谈论那天晚上，我不会谈论那件事，因为你
朋友，我想帮助你有尊严地死，但我不知道你该怎么办
除非您开始拥有自己所扮演的角色，否则Walter和希望
死亡让我们抢走我唯一的儿子你
不知道什么时候看到孩子穿过一扇门永远不会
再次看到他们还活着，你有没有想过那些我不会花很多钱的孩子
带你知道我妈妈是什么，不，我没有杀了他，杀了你怎么坐
Poncelet方面我喜欢和你一个人在一起，对我来说真的很好
死亡垂下你的脖子，你正在扮演你的小男人
比赛中，您仍然在联邦法院得到法官的陪同，这可能会阻止
首先只是在树林里，我告诉你们，所有人都从我的头上被砸死了
怪政府怪怪毒品你怪黑人你不是警察怎么办
马修·庞塞莱（Matthew Poncelet），这不是一个人，这是动物，我有两个手指
说德拉科特（Delacorte）的钱包想要你的遗言四个字仇恨
[音乐]作家导演蒂姆·罗宾斯（Tim Robbins）来了
寻找凶手的眼睛并找到男人的内心的故事
苏珊·萨兰登，我们在这个世界上要说的最后一件事，就是不再要面对肖恩·潘
好吧，请不要执行这个人
让男人走路[音乐]